# goit-markup-hw-06
Разметка страницы Студия набрана в файле index.html.
В шапке репозитория есть ссылка на живую страницу.

                          ***
Разметка страницы Портфолио набрана в файле portfolio.html.
Атрибут href навигационных ссылок Студия и Портфолио содержит относительный путь к html-файлам соответствующих страниц.
Выделена палитра цветов макета и для её хранения использованы CSS-переменные.
Оформлены эффекты (изменение цвета текста) наведения и фокусировки для интерактивных текстовых элементов.

                          ***
Вёрстка фиксированная, в пикселях, размеры блоков соответствуют макету.
Корректно заданы и использованы margin и padding.
У детей нет внешних отступов margin пробивающих родителя.
Создан div.container и использован для обёртки и центрирования блоков контента (секции, шапка, футер и т. д.).
Ширина div.container взята и макета.
Расположение элементов, позиционирование которых используя стандартный поток документа невозможно, сделано с помощью Flexbox.

                          ***
Все растровые и векторные изображения оптимизированы.
Создан один SVG-спрайт для всех иконок. Для генерации спрайта использовал Icomoon.
Размеры иконок соответствуют макету.
Большое изображение с эффектом затемнения (под шапкой) оформлено как фон. Для затемнения используется многослойный фон с градиентом.
В блоке Контактов в шапке, добавлены иконки конверта и телефона.
В секции Преимуществ добавлены иконки.
В секции Команды добавлены иконки соцсетей.
В секции Клиентов добавлены иконки компаний.
В футере добавлены иконки соцсетей.
На карточках команды есть постоянный эффект тени.
На карточках портфолио есть эффект тени при ховере по карточке.

                          ***
Для всех эффектов ховера и фокуса сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
В главной навигации, при помощи псевдоэлемента, сделано подчёркивание текущей ссылки.
В секции Чем мы занимаемся текст спозиционирован поверх изображения.
В секции Портфолио, синий оверлей с текстом поверх изображения выезжает снизу изображения.

Есть разметка и оформление модального окна и его бекдропа (тёмного полупрозрачного фона).
Изначально модальное окно скрыто при помощи класса is-hidden (свойства visibility, opacity и pointer-events). Если класс убрать - модалка появляется.
Появление и скрытие модального окна анимированы при помощи перехода с произвольным эффектом, например scale или translate, и opacity.

                          ***
У всех инпутов в формах прописан атрибут name.
У инпутов, где необходимо, есть связанный элемент <label>.
Форма подписки на рассылку
Создана разметка и набраны стили формы подписки на рассылку в футере.
Форма в модальном окне
В модальном окне есть разметка формы заявки.
Выполнена разметка и оформление всех иконок в полях формы.
При получении полем фокуса - иконка и рамка инпута меняют цвет (как показано на макете активного состояния элементов формы).
Оригинальный чекбокс о принятии лицензионного соглашения в форме заявки скрыт, а его визуальное оформление сделано вручную, при помощи псевдоэлемента и векторного изображения галочки.
                          ***
В файле index.html подключен минифицированный файл стилей main.min.css из папки css.
В корне проекта создана папка sass, в которой лежат все файлы стилей препроцессора.
В папке sass есть файл main.scss - главный файл в котрый импортируются все паршалы (файлы _имя.scss).
Палитра цветов макета и наборы шрифтов вынесены в переменные в файле variables.scss, который лежит в папке sass/utils.
Для каждого компонента создан отдельный файл стилей в папке sass/components. Напримпер page-header.scss, logo.scss и т. д.
Вложенность селекторов и оператор конкатенации (&) использованы по назначению - для описания псевдоклассов и псевдоэлементов.
Максимальная вложенность селекторов - 2 уровня.